❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂිං යූ කඳු මුදුන, බහාලුම් නිවස.
එකඟ වෙන්න කලින් ඔයා "නැහැ" කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
උණුසුම් නොවේ.
ගෙදර විනාශ වෙනවා දැක්කා.
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ එයාට ඒක හදන්න.
හරි හරී.
ඔහුව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට.
කතා කරන්න අකමැති බව විතරක් නෙවෙයි මට දැනගන්න ඕන
[ඔයා අයිස්ක්‍රීම් කෑවද?]
[මම ඒක කඩේ තියලා ආවා]
මට උමතු-සම්පීඩන ආබාධයක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මම හදපු අයිස්ක්‍රීම් කන්න කැමති, අනිත් හැම දෙයක්ම.
ඕනෑවට වඩා ආතතියට පත් නොවන්න.
ඕල්ඩ් ගාඕ සමඟ කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, මම විසඳුමක් ගැන සිතමි.
කමක් නෑ, මට ඒක විසඳන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කිසිදා අසාර්ථක වී නැත.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්.
ඔයා කිව්වා චිත්‍ර ඔක්කොම ඉවරයි කියලා, ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා. ඒ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ මගේ ස්ටුඩියෝ එක.
ඔව්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ ගෙදර අවුල් ජාලයක තියෙනවා කියලා,
මට ඕන වුණේ ඔයාට අහම්බෙන් වගේ දේවල් පිළිවෙළකට කරන්න.
අහම්බෙන්ද?
අහම්බෙන් වගේ...
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආයෙත් සැරසිලි කළා.
මගේ වැඩ කරන ප්‍රදේශය කොහෙද?
වැඩ කරන ප්‍රදේශය. මෙතන.
බලන්න.
මේ තියෙන්නේ වැඩ කරන මේසය.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙම රැකියාවට වැඩ සහ විවේකය යන දෙකෙහිම එකතුවක් අවශ්‍ය වේ.
රැකියාව වැදගත්. ජීවිතයත් වැදගත්.
පොත් රාක්කය වෙනුවට සෝෆාව මෙතන තියන්නේ ඇයි?
මම සෝෆාව සහ වැඩ කරන මේසය අතර දුර ගණනය කළා. ඒක මීටර් දෙකක්.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටී නම්, ඔබ වැතිරුණු වහාම විවේක ගත හැකිය.
මගේ ඇඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක කැඩිලා තිබුණු නිසා මම ඒක විසි කරලා දැම්මා.
ඒක ඇඳක් කියලා කියන්න බැරි තරම් පොඩියි.
නිදා ගැනීමට පහසුද?
කවුරුහරි ඉන්නවද? ඔයාගේ ඩබල් ඇඳ ආවා!
මට ඕන ඔයා වඩාත් සුවපහසු ලෙස නිදාගන්නවා දකින්න.
කළා. ඔක්කොම බලාගත්තා.
ලැබුණු මුදල: යුවාන් 20,000.00.
ඔයා මට සල්ලි මාරු කළේ ඇයි?
අලුත්වැඩියා කිරීමට ඔබට මුදල් අවශ්‍යයි.
නමුත් යුවාන් 20,000.00 ක් වැඩියි. ඒක ගොඩක් වැඩියි!
ඊට අමතරව ශ්‍රම පිරිවැය.
ශ්‍රමය?
ඔබ ශ්‍රම පිරිවැය ඇතුළත් කළහොත් එය මීට වඩා වැඩි විය යුතුය.
ඉන්පසු…
මම ඒක කරන්නම්.
හේයි, මම විහිළුවක් කළේ. මට ඔයාගේ සල්ලි ගන්න බෑ.
ඔයාට සල්ලි ඕන නෑ, මොනවද ඕන?
මට අවශ්යය…
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට අගුල වෙනස් කළා.
මෙන්න යතුරු.
හරි, ඔක්කොම ඉවරයි!
මට ටිකක් බඩගිනියි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා කන්න කැමති ඕනම දෙයක් මම කන්නම්.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
- ඒක ගොඩක් කරදරකාරීයි.
- කරදරකාරීද?
- කෑම කන එක කරදරකාරීද?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
මේ වීඩියෝව සූදානම්. මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
- ඒක හරිම වේගවත්! ස්තූතියි!
- මම දැන් එනවා.
ඔහ්, මම ගොඩක් කාලෙකින් ෂිං යූ කන්දට ගිහින් නැහැ. ඒ නිසා මම එනවා.
- එන්න අපි කමු.
- ඇත්තෙන්ම.
මම මේකට ගොඩක් කැමතියි. එන්න.
ටිකක් ගන්න.
ඒක රසයි.
හේයි, මේ ගෙදර නිර්මාණය කළේ කවුද?
එයා තමයි ඒක හැදුවේ. මම අභ්‍යන්තර අලුත්වැඩියාව කළා.
ඔබේ සිතුවමේ මා දුටු දෙයින්,
මම දන්නවා ඔයාගේ සෞන්දර්යය අංක එක කියලා!
ඔබට කාලය ඇත්නම්, නිර්මාණ කටයුතු සඳහා මට උදව් කළ හැකිය.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම අතීතයේ මගේ බිරිඳට හදපු පැල්පතක් තිබුණා.
නමුත් වැඩි වේලාවක් එහි රැඳී නොසිට ඇය මිය ගියාය.
ඇය කොහෙද ගියේ?
කොහෙද?
ස්වර්ගය.
ඔහ්, පරණ ගාඕ. මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. හේයි, මාව ඇවිදින්න එක්කන් යන්න.
- හරි! - අපි යමු.
- අපි යමු.
හේයි, මම ඔයාට කියන්නම්. මේ සැරසිලි අවමවාදය.
- කළු, සුදු සහ අළු: මේ වර්ණ තුන...
- ඔහ්.
ඒක චරිතයක්.
ඒක ඇත්තටම ඔහුගේ රැවටිලිකාර මුහුණට ගැලපෙනවා.
හේයි, මේක බලන්න.
හේයි, මේක බලන්න. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
හොඳයි, හොඳයි.
හේයි, ඔයාද මේ චිත්‍රය ඇන්දේ?
ඔව්.
ඔබේ සිතුවම සඳහා නොවේ නම්,
මෙම වර්ණ නොමැතිව, එය ඊටත් වඩා තනිකමක් පෙනෙනු ඇත.
එය ඇත්ත.
හේයි, මම ඔයාව වහල උඩට එක්කගෙන යන්නම් බලන්න.
ඇත්තෙන්ම.
යෝජනාව සඳහා මම නිර්මාණය කළ වහලය.
ඇත්තටම? මම බලන්නම්.
- පියවර ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
- හරි.
හේයි, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ වහලයේ පිහිටීම සුවිශේෂී ලෙස හොඳයි.
සෑම පැත්තකින්ම වාතාශ්‍රය ඇත.
තුන් පැත්තකින් මුහුදෙන් වටවී ඇත.
ඒක හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, ඇත්තටම හොඳයි.
මට මේක ගොඩක් කැමතියි!
මට ඔයාව නිතරම හම්බවෙන්න පුළුවන්ද විනෝදෙට?
ඔව්.
ඒක හරිද?
ෂුවර්.
ඕනෑම වේලාවක ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ එකට ජීවත් වෙනවාද?
එකට ජීවත් වෙන්න.
එවිට එය පහසු වනු ඇත.
මට එහෙනම් නිතරම එන්න පුළුවන්. මම යනවා.
හායි. මට මෙතන සැලැස්මක් තියෙනවා. කරුණාකර ඔබේ අදහස මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද හදිස්සිය? හවසට ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
මම අද රෑ වයින් බෝතල් දෙකක් ගේන්නම්. අපි හොඳට කතා කරමු.
මට යමක් තියෙනවා. මම යනවා.
- පරණ ගාඕ, මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නම්.
- කමක් නෑ.
හේයි, ඕල්ඩ් ගාඕ ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක්.
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
ඔයා එයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න හිතුවද?
කණගාටු වෙන්න එපා, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
අපි අතර ඉතා හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
අද හවස, මම එයාට කියන්නම් මේක ඔයාට කරලා දෙන්න කියලා.
හොඳයි, දැන් ඉඳන් ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
- මෙතන ජීවත් වෙනවද?
- ඔව්.
මේ ඔයාගේ... වැඩමුළුව නේද?
මේ ගෙදරින් භාගයක්... ඔයාට අයිති.
අනාගතයේදී ඔබට පින්තාරු කිරීමට මෙහි පැමිණිය හැකිය.
මට මේ හරහා ඔහුව වඩා හොඳින් තේරුම් ගත හැකියි.
අඩක්?
ඔයා මට සල්ලි දුන්නේ නැද්ද?
හොඳයි... ඔයාට මට සල්ලි ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
හරි. එහෙනම් මම ඒක ආපහු දෙන්නේ නැහැ.
මට මෙතන ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඉඩෙන් භාගයක් අවශ්‍යයි.
අඩක් වැඩ කිරීමට, තවත් අඩක් විවේක ගැනීමට.
හරි. ඔයා ඩබල් ඇඳක් ගත්තේ නැද්ද?
හරි. එහෙනම් ඔක්කොම හරි.
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණු නිසා, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඒත් අම්මා මට එතන ඉන්න දෙන්නේ නෑ.
නමුත් ඒක කමක් නෑ. මම අද හවස ආපහු ගිහින් ඇයත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම්.
අපි හොඳ අසල්වැසියන්. ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
හේයි තාත්තේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඉන්නේ ෂිං යූ කන්දේ.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු යන්නම්.
ඔව්, හරි.
ආහ්, හරි. මම හිතන්නේ මම ඉවර කරන්න ළඟයි, එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
එළියේ පොකිරිස්සන් පිරිසිදු කරන්න මතක තියාගන්න.
ඒවා ශීතකරණයේ තියන්න, මම ආපහු ආවම කනවා.
ඇයි මම එයාට ආයෙත් පොරොන්දු වුණේ?
මම මගේ දෙමාපියන්ට කියන්නේ කොහොමද?
මම කියන්නේ මගේ යාළුවා වෙන් වෙලා කියලා.
කොහෙත්ම නෑ. නැත්නම් කියන්න මම මූ මූගේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. එයාලට ඇත්ත කියන්න.
තාත්තේ. අම්මේ.
මෙහේ එන්න.
තාත්තේ. අම්මේ. ඇයි ඔයා මෙච්චර කෙළින් ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඒ වගේම රූපවාහිනිය බලන්නේ නැහැ.
ඔයා බයයි.
වාඩි වෙන්න. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කාරණය කුමක් ද?
කෙල්ලේ. මේ පාර නම් තාත්තගෙ වැරැද්ද.
තාත්තා අහම්බෙන් තවත් ගමන් ටිකට්පත් දෙකක් අතට ගත්තා.
මෙය සිංගප්පූරුව, මැලේසියාව සහ තායිලන්තය වෙත යන ගමනකි.
වෙලාව මදි. අපි අද රෑ යන්න ඕනේ.
ඔයාට පේනවා, ගමන් මලු සූදානම්.
තාත්තේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ?
ඔයා ඊයේ රෑ මගෙන් ඔය දෙන්න එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන්න කිව්වා.
ඇයි ආයෙත් ගමන් කරන්නේ?
බිරිඳ, නැත්නම්, අපි අපේ කෙල්ලවත් එක්කගෙන එනවා.
නැහැ!
මට ඔය දෙන්න අතරේ තුන්වෙනි රෝදය වෙන්න ඕන නෑ.
මට තනියම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම මාව බලාගන්නම්.
කොහොමත් මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
වැදගත්ම දෙය ඔබේ සතුටයි.
ඔයා සතුටින් නම්, මමත් සතුටින් ඉන්නම්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආරක්ෂිත ගමනක්!
පරිස්සම් වෙන්න!
බිරිඳ, අපි සීමාව පැනලා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි කවදාවත් හැම ගමනකටම අපේ දුවව එක්කගෙන යන්නේ නැහැ.
ඒක වැඩියි.
මේක කොහොමද?
ඊළඟ වතාවේ තවත් නැහැ.
හරි, ඊළඟ වතාවේ තවත් නැහැ.
මේ පාරත් අපි යන්න ඕන.
ඉක්මන් කරන්න! නැත්නම්, අපිට ගුවන් ගමන මග හැරෙයි.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මාව ගණන් ගන්න එපා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඒක දෙවියන්ගේ කැමැත්ත!
ඒඩා! මම මෙතන!
ඔයා මෙහෙයි.
ඇයි පරණ ගාඕ තාම ආවේ නැත්තේ?
ඔව්.
මම... මගේ තාත්තගේ වයින් කැබිනට් එකෙන් හොඳ මත්පැන් බෝතල් දෙකක් ගත්තා.
ඔහු ඒවා බොන්න මැලියි.
ඔහු ඒවා පානය කරන්නේ චීන අලුත් අවුරුද්දට පමණයි.
මම හිතන්නේ ඕල්ඩ් ගාඕ අනිවාර්යයෙන්ම ඒකට කැමති වෙයි.
ඔයා බය නැද්ද ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාට දොස් කියයි කියලා?
මම අලුත් අවුරුදු කාලේ එයාට තව බෝතල් දෙකක් අරන් දෙන්නම්. මට ඒවා ආපහු තියන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒකත් එහෙමම වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද වෙනස?
හරි, ඔයාගෙ වැඩේට ආපහු යන්න! මම තනියම ඇවිදින්න එන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම එදා මගේ ෆොටෝ ගත්තාද?
හරිම කැතයි! ඒවා මකන්න.
මේකත් මකන්න!
මේක හරිම කැතයි!
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ? මම කැත නෑ, ඒත් ඔයාගේ ෆොටෝ එක නම් කැතයි!
එය මකන්න!
මේක!
මේකත් මකන්න!
මේ…
කවුද ඔයාට මේක මකන්න කිව්වේ?
ඔයා මගෙන් ඒක මකන්න කිව්වෙ නැද්ද?
පුරුෂ ජාතිවාදී!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාගේ වැඩට ආපහු යන්න!
ඕල්ඩ් ගාඕ තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන් අපි.
පොඩි මල්ලි!
මම…
වර්ගයක…
ඔයා වැනි.
හායි අම්මේ.
තේරුණා.
දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇයි ඔයා ආපහු යන්නේ නැත්තේ?
එයා අද රෑ එන එකක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ආවේ නැත්නම් මම ආපහු යන්න ඕනේ.
නැත්නම්, මම ඔබ සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
මොන විහිළුවක්ද!
මම දැන් යනවා!
මට මේක අමතක වෙන්න ලඟයි.
හේයි!
දැන්... පරක්කුයි.
කොහොමද...
මම ඔයාව ආපහු යවනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මාව යැවිය යුතුයි.
දැන් මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සිහින දකින එක නවත්තන්න, ඉක්මන් කරන්න!
කොච්චර මන්දගාමී කෙනෙක්ද, මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනින් ඇතුළට යන්න.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔක්කොම නිදි.
නැහැ, ඔවුන් දැන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා. මම තනියම.
ඔහ්.
හොඳයි... හෙට උදේ අපි එකට උදේ ආහාරය ගනිමු.
හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම, උදෑසන ආහාරය.
- සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා තාමත් මගෙන් කන්දට යන්න කියන්න හදනවද?
අනවශ්‍ය චලනයන් කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා මම ඇත්තටම දන්නෙ නෑ.
අද කාලේ ළමයි…
ඇයි එයාලා මෙහෙම?
කිසිසේත්ම නිර්භීත නැහැ.
එයා මාව බය කළා.
අනේ මල්ලි තාම නැගිට්ටේ නෑ.
කමක් නෑ. මම එයා එනකම් ඉන්නම්.
හේයි!
සුභ උදෑසනක්.
ඉක්මන් කරන්න!
ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම තවම සූදානම් නැහැ.
මං එනකන් විනාඩි දහයක් ඉන්න.
ඔයා බයික් එක පදින්නේ ඇයි? මගේ බයික් එකට නගින්න.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම හෙමින් පිරිසිදු කරන්නම්.
ඒක ගන්න.
මේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිරි කොහෙද?
මට ඒක තියෙනවා.
එයා මට උයන්න ඕන කිව්වා.
මට මේකයි ක්ෂණික පාන් එකයි දුන්නා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ මුහුණේ කුණු තියෙනවා.
- කොහෙද?
- මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහ්, මොකද වෙන්නේ?
මට ආශ්වාදයක් නැහැ.
හේයි, සු මූ.
මට අයිස්ක්‍රීම් එකක් හදලා දෙන්න.
මුලින්ම, ඔබට පෙනෙනවා ඇති,
මම ඔයාට කී පාරක් අයිස්ක්‍රීම් හදලා තියෙනවද? හරිද?
දෙවනුව,
අපි දන්නේ නැහැ පරණ ගාඕ කවදා එයිද කියලා.
මගේ හිස් බඩ...
වයින් තාම නිවිලා නැති එක ගැන මට බයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥